# University

#### University - это хранилище, в котором содержится большинство решенных мной задач, поставленных в университете. Репозиторий разделен на 4 папки, отражающие собой курсы обучения, которые в свою очерелдь поделены на изучаемые дисциплины. Дипломной, курсовой, научно-исследовательской, практике и прочим весьма отличительным работам отведены собственнеы репозитории.  

## III курс
### Компьютерная графика (Python)
  1) [Из описания графической модели “Чайник Юты”:](https://github.com/iseq1/University/tree/main/III%20course/Computer%20Graphics/Laboratory%20works/I%20work)
     -  Подсчитать и вывести на консоль суммарную площадь всех вписанных в треугольники окружностей;
     -  Найти самый большой косинус угла среди всех треугольников.
  3) Произвести отображение графической модели “Чайник Юты” в виде треугольников.
  4) Нарисовать кота черного цвета при помощи кривых Безье. Реализовать анимацию движения зрачков и хвоста.
  5) Построить анимацию замкнутой кривой, образующей знак бесконечность, с помощью кривых Безье.
  6) Произвести рендеринг трехмерной модели.
### Компьютерные сети (C#)
  1) Реализовать иммитационное десктопное приложение для работы с узлами коммутации.
### Основы информационной безопасности (Python)
  1) Реализовать тест простоты Миллера-Рабина для длинных чисел. Реализовать графическое приложение с эквивалентной
функциональностью.
  2) Отправка по сети зашифрованного с помощью RSA сообщения.
### Машинное обучение (Python)
  1) Построить регрессию используя аналитическое решение через псевдообратную матрицу Мура-Пенроза;
  2) Регрессия с регуляризацией. Валидация параметров;
  3) Решение регрессии с помощью градиентного спуска;
  4) Простые классификаторы и метрики;
  5) Классификатор Deсision Tree (Дерево решений).
### Численные методы (Python)
  1) Решение поставленной физической задачи при помощи метода Рунге-Кутта.
### Программирование на Python (Python)
  1) Изучение и применение ЯП на практике
### Теория информации (C# + Python)
  1) Работа с выборкой для определения здорового/больного пациента; 
  2) Сравнение энтропии текста и энтропии графического изображения;
  3) Сжатие данных при помощи алгоритма Хаффмана;
  4) Сжатие данных при помощи алгоритма LZW;
  5) Тренировка модели на признак выживаемости по определенным критериям;
  6) Использование натренированной модели для получения вероятности выживания произвольного персонажа.
### Web-технологии (JavaScript)
  1) Реализовать браузерную игру "Space Invanders"

## II курс
### Алгоритмы и анализ сложности (С#)
  1) Экспериментальный анализ различных методов сортировки.
### Компьютерная архитектура (C#)
  1) Десктопное приложение для взаимодействие с web-камерой;
  2) Десктопное приложение для взаимодействия с микросхемой;
### Математическая статистика (Python)
  1) Строительство гистограммы;
  2) Определить функции основных понятий мат.стата;
  3) Проверить гипотезу однородности по двухвыборочному критерию Стьюдента;
  4) Критерий согласия Колмогорова;
  5) Оценка параметра;
  6) Построить доверительные границы для среднего значения нормального распределения.
### Объектно-ориентированное программирование (C#)
  1) Реализовать десктопное приложение для взаимодействия и анализа текстовых файлов;
  2) Реализовать десктопное приложение для взаимодействия с БД (MySQL);
  3) Реализовать десктпоное приложение-игру.
### Лабораторное программирование (C#)
  1) Реализовать лесктопное приложение для работы с геометрическими фигурами.

## I курс
### Алгоритмы и алгоритмические языки (C++)
  1) Изучение принципов программирования и структур данных.
### Основы программирования (C++)
  1) Решение разнообразных задач.
### Введение в информационную безопасность (C++)
  1) Реализация шифра Цезаря.

