3. Решение регрессии с помощью градиентного спуска.

Считать датасет Boston house price из модуля
sklearn.datasets используя функцию load_boston().
Разделить исходный датасет на обучающую и тестовую выборки.
На обучающей выборке произвести обучение модели
используя градиентный спуск.
Базисные функции и коэффициент регуляризации выбрать самим.
Начальное приближение в градиентном спуске
инициализировать случайными значениями из
нормального распределения
с нулевым средним и небольшим стандартным
отклонением (~0.1).
Шаг (learning rate) в градиентном спуске взять ~0.01.
Предусмотреть различные критерии остановки
градиентного спуска (количество итераций,
значение нормы градиента, нормы разности
последовательных приближений).
Перед началом обучения произвести стандартизацию данных.
Отобразить график зависимости ошибки на обучающей
выборке от номера итерации.
Для обученной модели вывести на консоль
значение ошибки на обучающей и тестовой выборках.

Бонусные задания:
1. Произвести валидацию гиперпараметров модели с базисными функцями в виде полиномов.
Сравнить полученную модель с базовым решением, где каждая базисная функция является координатой вектора характеристик.

