4. Простые классификаторы и метрики.

Построить данные, моделирующие измерение роста футболистов и баскетболистов (по 1000 на класс).
Рост футболистов как нормальное распределение со средним mu_0 и стандартным отклонением sigma_0.
Рост баскетболистов задать как нормальное распределение со средним mu_1 и стандартным отклонением sigma_1.
Задать бинарный классификатор на основе порога (некоторое число).
С помощью классификатора произвести классификацию спортсменов по их росту.
Реализовать функции, которые по результатам классификации вычисляют метрики:
TP, TN, FP, FN, Accuracy, Precision, Recall, F1-score, ошибки 1-го и 2-го рода (alpha, beta).

Построить график ROC кривой для указанного классификатора:
- Изменять порог от 0 до T
- Найти площадь под построенной кривой (AUC) и вывести её на консоль
- Найти значение порога, при котором достигается максимальное значение Accuracy и подсчитать для него основные метрики:
    TP, TN, FP, FN, Accuracy, Precision, Recall, F1-score, ошибки 1-го и 2-го рода (alpha, beta).